我們家是從江戶時代起就經營至今的料理旅館
有很多相親對象都會選擇我們這裡作為初次見面的地方呢
我和丈夫第一次見面也是在這裡呢
那真是多謝惠顧了
現在我就要去見未來的妻子了
真っ赤な線を描いたちっぽけな心の話
畫下等待的長線 這是心中小小的聲音
僕らの未来はどこに向かって光るの
我們的未來 到底會走向何方呢
続きの線を描いた　色づいてしまう度にまぶしい
畫下連續的長線 接下來的旅途必定也耀眼奪目吧
そんな心のリズムを繋ぎだす
就這樣 連接上心的旋律
かなしいかなしいかなしいかなしい
悲傷 悲傷 悲傷和悲傷
うれしいうれしいうれしいうれしい
快樂 快樂 快樂和快樂
２つの感情に揺さぶられては
把兩份感傷的心疊放在一起
まだ見ぬ指先を照らし出してくだけ
看不清的未來裡誰才是該出場的配角
このまま嘘でもいいから夢泳がせて
就這樣下去 即使是謊言也讓我把這美夢做完吧
かなしいかなしい今を探してく
悲傷地 悲傷地 現在就去尋找吧
僕らは見えない未来を信じてる
我們相信著看不見的未來
だから悲しい悲しい今を探しては光った
悲傷地 悲傷地 去尋找著
引つかた
現在就去吧
明天
怎麼這麼突然
不是挺好的嘛
俗話說得好 趁熱打鐵啊
我已經替你向學校裡請假了
萬歲
不愧是媽媽 思慮周全呢
怎麼辦 我向高崎同學告白以後
還沒有和她好好談過
我跟你說 我的相親對像好像長得很醜呢
小根你在幹嘛呢
那是小根嗎
早安
你今天不是因為政府通知請假了嗎
我又回來了
畢竟我們還沒有結婚嘛
騙人
為什麼啊
我是來上課的啊
學習固然重要
但將來的事更重要啊
不想後悔的話就好好幹吧
後悔什麼的
我就是不想後侮所以才來學校的啊
在他們來接我之前趕緊逃吧
根島同學
高崎同學
別出來 就在門後聽我說好嗎
為什麼
你今天為什麼要來學校
我的心意沒有改變
我不想和其她女孩子見面結婚
而且還想和高崎同學你談談
我們再好好地談一次吧
之前是我沒有說清楚所以才讓你產生誤會了吧
我說過「就讓它變成美好回憶」的話了吧
這意思就是對我們倆來說已經過去了
所以你現在的行為令我感到很困擾
那個
明白了的話 就快去見你的相親對象吧
再見
之後的事情我記得不太清楚了
只是茫然地來到了這裡
我叫根島
今天還請多關照了
不 不止是今天
以後也請多關照了呢
我叫真田
今後也要請多關照了
哎呀 親家公哭了啊
這個人終於等到這天了 高興得不得了
我想回家啊
莉莉奈 你也快和他打個招呼啊
這個女孩就是我的結婚對像？！
怎麼可能
沒想到除了高崎同學以外還有這麼漂亮的人
我感到很困擾
對了 我已經...
那個
我先自我介紹一下 我叫真田莉莉奈
我叫根島
笨蛋 我們全家都叫根島啊
我叫由佳吏
這制服 是理城學院的嗎
是的
好厲害 那可是這附近最好的女子學校呢
哪裡哪裡
這孩子從小就不服輸 總是拿第一呢
第一?
哪像我家這孩子
直接就去了離家最近的學校
大家都是這樣了
是哪所學校呢
春日山高中
那裡是我的母校
真的嗎 我也是呢
對了 莉莉奈平時都參與了些什麼社團呢
我加入了文學社
平常都沒有什麼活動
由佳吏同學...
我說 由佳吏同學
由佳吏?
你真是太失禮了
我知道你根本不在乎我
畢竟我們素味平生 只是陌生人
莉莉奈
你的失禮之處在於你沒有盡力去瞭解他人
甚至正眼也不瞧一眼 一直在發呆
想考慮事情的話回家再考慮怎麼樣
我絕對不要和你這種人結婚
非常抱歉
我立刻去把她叫回來
不不 是我兒子的不對
對了 讓我兒子去找她吧
莉莉奈小姐
如果結婚的事可以就此告吹的話...
不行 我怎麼又在考慮這種事
正如她所說
我太失禮了 又沒有常識
別出聲
抱歉 你沒事吧
我嫁不出去了
你要怎麼負起這個責任啊
那我就負起責任和你結婚吧
別說傻話了
對不起
結婚什麼的
不管對象是誰 其本身就莫名其妙吧
很可怕 而且完全沒有實感
和我一樣啊
不管有沒有喜歡的人 想不想談戀愛
我也很害怕
但是已成既定事實那也沒有辦法
所以我沒有逃跑帶著滿心的覺悟來了
可是 你也太過分了
她沒有逃避來面對我了 可是我...
可惡
算了
總之 我是絕對不會和你結婚的
抱歉
對不起
也不用做到這地步吧
而且 頭要離地一公分
這才是正確的下跪姿勢哦
你明白就好了
我不會再逼迫你了
謝謝你
不過 原來你也能好好說話的啊
因為 不是你一直在說個不停嗎
但我說話之前你不是就一直在發呆嗎
那是因為 我已經有喜歡的人了
但是 今天早上她說她討厭我
所以我很失落
喜歡的人
和結婚對像說自己有別的喜歡的人是不是傻
這件事 能詳細點告訴我嗎
好的
就是這樣 我被她討厭了 結束
好浪漫 像電視劇一樣
是嗎
我問你 你喜歡那個高崎同學的哪裡呢
有多喜歡她 喜歡到想要和她結婚的那種嗎
結婚
喜歡這種事不是這樣嗎
我覺得不是這樣的
應該是更自由更開心的感覺
光是在教室裡看著她
看著她的笑容就已經很幸福了
我不明白啊
所以「喜歡」到底是什麼 怎麼回事呢
被她這麼一說...
紐扣...
你對戀愛的話題這麼感興趣嗎
是啊 我是第一次和別人討論這種事啊
是這樣啊
不過 好奇怪啊
怎麼了
高崎同學 態度忽然就改變了
我覺得她是為了隱瞞什麼才說謊的
對吧 我會動搖也是很正常的吧
那都是你的一面之詞
所以你會這麼想當然很正常
但是 好棒啊
像是命運的紅線一般
大家都說政府通知就是科學的紅線
但是這紅線的另一頭竟然這麼主動
我說 如果由佳吏你不介意的話
我可以幫你試探一下高崎同學的真心哦
真的嗎
我才不會騙你呢
太好了
就這樣 我在未來的結婚對象的幫助下
打算去試探心上人的真心
回去以後要怎麼解釋啊
假裝我們和好了不就好了
對了 牽著手的話不會被追問了吧
牽手...
不可以嗎
只是為了瞞過他們的話 我沒關係啦
但是 我忽然覺得自己不是一個人
有人成為我的同伴好像也不錯
抱歉 你的衣服紐扣一直開著
你怎麼不早說啊 笨蛋
理城學院
好像是女子學校吧
你去幹什麼
那個 政府通知的對象叫我過去
騙人的吧
這不是很可愛嗎
理學的女孩嗎 感覺跟我終生無緣啊
真好啊 小根你要和這女孩結婚嗎
不 還沒
高崎要看嗎
小根政府通知的對象
為什麼
我覺得你應該會想看
你是不是誤會了什麼
我不太懂你什麼意思
是嗎
雖然叫我來我就來了
但是從剛才開始就沒有回信
到底是怎樣
所以說接下來才是好戲
和莉莉奈一樣的領結顏色
他一個人搞定了所有的對手
那個請問一下
你們認識二年級的真田嗎
真田嗎 誰來著
是那個 絛蟲
那是什麼 真過分
她體育課的時候身體不舒服 去醫務室了
從這裡直走 盡頭的房間就是
絛蟲
打擾了
請問真田同學在這裡嗎
莉莉奈
你怎麼在這裡
是你叫我來的吧
抱歉 我睡著了
哪裡不舒服嗎
輕微中暑而已
睡一覺就會好了
我要換衣服 你能先出去嗎
莉莉奈 有人叫你絛蟲嗎
你從誰那裡聽說的
從誰那裡聽說的
胖次
胖次怎麼可能會說話呢
反正就是從二年級的學生那裡聽到的吧
還是說真的是胖次告訴你的嗎
是誰的胖次說的啊
莉莉奈 冷靜一下
不穿裙子嗎
小時候 我因為生病一直在住院
現在已經痊癒了
但是是非常難以治癒的病
我到了初一的第二學期才開始正常上學
但是女生有各自的世界和規則對吧
我沒法融入她們的團體
但是 你是年級第一吧
以這為契機和她們打好關係怎樣
就因為我沒有朋友
被她們說三道四的讓我很煩
不想輸給她們才拚命學習
是這樣嗎
正因如此 現在更不知道該怎樣相處了
結果就被人叫做絛蟲了 明白了嗎
雖然不太懂
也是說 莉莉奈比起其她女生來說不太擅長社交對吧
是那樣嗎
我認為我只是單純的不會看氣氛
原來如此 我也是那樣覺得
等等 沒事吧
總覺得 我能正常的和莉莉奈說話呢
什麼意思
就是 我不太擅長和女生說話
完全不知道她們在想什麼
但這點莉莉奈不同
你動不動就發火什麼都直說 我覺得反而輕鬆
不妙 我是不是說錯話了
還是第一次有人對我說這種話
是嗎
但是 你現在就能和我無障礙交流
就像這樣...
但是 你又不是我的朋友
不是朋友 但也不是戀人
我們之間到底算什麼呢
算了 不說了 先離開這裡吧
天快要黑了
我...
沒事的 我完全沒看到
條紋 蕾絲什麼的 我真的一點都沒看見
笨蛋
話說回來 為什麼突然叫我過來
居然問為什麼
當然是因為我想聽你和高崎同學的戀愛故事
是嗎
這之前只是簡單的說了一下
我一直想知道細節
在公園告白的時候到底是怎樣的感覺
我說 你在聽嗎
是高崎同學
那個中長髮的女孩嗎
為什麼會在這裡
等等 莉莉奈
你是高崎美咲同學嗎
初次見面，我叫真田莉莉奈
是根島由佳吏政府通知的對象
那個雖說是他政府通知的對象
但和由佳吏才剛認識不久
更談不上說喜歡
不喜歡嗎
相比那個我更想問你
你現在對根島由佳吏怎麼看
怎麼看待根島同學嗎
該從何說起才好呢
那個
我喜歡他後腦勺的發旋
發旋
也許是因為座位在後面能夠隨時看到
還有那種帶溜肩又帶點駝背的感覺也很好
遠遠一看就知道是他
還有 上課時明明沒有回答的自信還亂舉手
被老師點到 嚇一跳的樣子也很可愛
還有
等 等 等一下
你是在說些什麼
不是問根島同學的魅力所在嗎
所在就是發旋
原來高崎同學 是這樣看我的嗎
是的
我已經十分瞭解他的魅力點了
不 其實根本不瞭解
我明白了 我想問的是
你喜歡根島由佳吏的
但是 我好開心啊
我到現在為止一直藏在心裡
像這樣第一次和別人聊起這件事
真的讓我很開心
那個 可以的話能再聽我說說根島同學的事嗎
從小學開始 我的記憶裡一直有高崎同學的存在
原來我也有好好存在高崎同學的記憶裡嗎
喜歡一個人 真是美好啊
也讓我聽聽莉莉奈的意見吧
你覺得根島同學的哪裡比較好
我現在怎麼知道這種事情
明明自己都顧不過來 還對別人溫柔的地方
那個如果願意的話能再一起玩嗎
因為今天太過開心了
不行嗎
謝謝你 我會給你發信息的
沒被發現真是太好了
莉莉奈
你怎麼哭了
我第一次交到了朋友
但是 她沒說我們是朋友 所以是熟人吧
總之 我好開心
這是朋友啊 大概
真的
嗯
太好了
看她哭成這樣 我實在是沒辦法
我心跳好快啊
我是不是喜歡上高崎同學了
不可能 不可能 那絕對是錯覺
是嗎
可是 你想和高崎同學接吻之類的嗎
是呢 這倒還是沒有的
如果接吻了心裡也不會覺得很滿足吧
你和高崎同學接吻了嗎
那個該怎麼說
該說是很多的思念一下子爆發了出來嗎
但是那是政府通知來之前
我想到一個好主意
由佳吏 你去和高崎同學再接一次吻吧
さっきの言葉はまだ
剛才想說的話
I can't say I want to say
言えないままでしまってる
還沒能說出口
I always lie
星の瞬きほど早く
時間轉瞬即逝
願い事するひまも無く
無暇許下心願
短い夏が終わってく
短暫夏日就此結束
I can't say
Heart beat sound
気づかないでいてね高鳴る鼓動
別讓他發現 心聲難以克制
Can't keep it to myself
自然にこぼれたはにかむ顔が
自然流露的靦腆表情
隠せないメッセージ
掩藏不住心意
I know why I love you
未来を重ねた
兩人的溫度
二人の温もりが ここに残ってる
歷經歲月 停留在此
ありふれた日々に
在平淡的日子裡
はじまりのキスを
時常回想起我們第一次的吻
ひとりの夜は 君の夢を見てた
孤獨的夜裡 在夢中與你相會
真田同學 你要點什麼
那就一樣的
下回 被忽略的戀情
菜單上的「免費微笑」是什麼東西啊